SimPE ist ein Werkzeug das tief in die Interna von "Die Sims 2" eingreifen kann.

Viele Anwender verwenden SimPE bereits ohne Probleme. Wenn es allerdings unsachgemäß verwendet wird, können Schäden am Spiel sowie am gesamten System entstehen. SimPE darf nur dann verwendet werden, wenn Sie dieses Risiko akzeptieren. Bedenken Sie, dass SimPE sich noch im Alpha-Stadium befindet!
Es wird dringend empfohlen vor dem Start ein Backup des Verzeicnisses "Eigene Dateien\EA Games\Die Sims 2\" anzufertigen!

Um SimPE ausführen zu können benötigen Sie das Microsoft .NET Framework 2.0 (http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=de&FamilyID=0856eacb-4362-4b0d-8edd-aab15c5e04f5).

Damit der Object Workshop, das "Photo Studio" und "Wizards of SimPE" korrekt funktionieren, muss zusätzlich das "Colour Options Enabler"-Paket ("CEP", http://cep.modthesims2.com) installiert werden.
Die Standard PhotoStudio-Templates sind seit einigen Versionen nicht mehr im Installationspaket enthalten. SimPE wird allerdings anbieten, die Vorlagen automatisch aus dem Internet zu installieren, sobald das PhotoStudio gestartet wird.

Um optimale Ergebnisse beim Erstellen von Texturen zu erhalten, wird empfohlen die "Nvidia DDS Utilities" (http://developer.nvidia.com/object/dds_utilities_legacy.html) zu installieren.