SimPE è un programma in grado di apportare modifiche anche rilevanti ai file di programma di "The Sims 2".

Molte persone hanno utilizzato SimPE senza alcun problema. Comunque, se non si presta la dovuta attenzione, questo tool può potenzialmente danneggiare il Gioco o l'intero sistema. Non usate SimPE se non volete assumervi il relativo rischio! Ricordate: SimPE è in fase "alpha", ovvero in fase di sviluppo.

Raccomandiamo caldamente di effettuare un backup della cartella (Documenti)\EA Games\The Sims 2" prima di utilizzare SimPE.

Per eseguire SimPE, è necessario avere Microsoft .NET 2.0 Framework (http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0856eacb-4362-4b0d-8edd-aab15c5e04f5&displaylang=it)

Per usare "Wizards of SimPE" e "Photo Studio" è inoltre necessario il CEP - Color Enable Packages (http://cep.modthesims2.com); "Photo Studio" necessita inoltre di appositi "templates" per funzionare correttamente: al primo avvio SimPe richiederà all'utente se desidera scaricarli via internet.

Per ottenere migliori risultati quando si importano texture, è consigliato installare le "Nvidia DDS Utilities" (http://developer.nvidia.com/object/dds_utilities_legacy.html)
